(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(និងថតស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
(សាកលវិទ្យាល័យ Hangang)
ហេ។ តើ​អ្នក​បាន​ទាក់ទង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានឹងស្តីបន្ទោសពួកគេ។
ពិតជា? តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
ពួកគេនៅទីនេះ។
រីករាយ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ឹម យូរី។
ខ្ញុំជាអតីតប្រធាននិស្សិតសម្រាប់ Modelling។
ខ្ញុំគឺ Kang Dong Won។ អតីតប្រធាននិស្សិតរបស់ CompSci ។
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាប៉ុន្មានដងហើយមែនទេ?
អញ្ចឹងយើងទៅសាលាជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ សូមពិនិត្យមើលរបៀបវារៈសម្រាប់កិច្ចប្រជុំបន្ទាន់ថ្ងៃនេះ។
ជាដំបូង រហូតដល់ការបោះឆ្នោតឡើងវិញសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាសិក្សារួមបញ្ចូលគ្នា។
យោងតាមច្បាប់ ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតនឹងដើរតួជាគណៈកម្មាធិការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​សិក្សា ជាពិសេស​ព្រឹត្តិការណ៍​និស្សិត​ថ្មី។
គណៈកម្មាធិការសង្គ្រោះបន្ទាន់ CompSci របស់យើង...
ចុះយើងហៅវាថា Mo-Comp Committee វិញ?
យើង​នឹង​មាន​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ឡើង​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ប៉ុន្តែ​រដ្ឋបាល​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​យើង​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​ការ​ច្របាច់​បញ្ចូល​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​បែក​គ្នា យើង​នឹង​ច្របូក​ច្របល់​ដល់​និស្សិត​ថ្មី និង​របួស​ដល់​ប្រតិបត្តិការ។
ការបង្កើនបុគ្គលិកពីរដងក្នុងមួយនាយកដ្ឋានហាក់ដូចជាច្រើនបន្តិច។
មិនអីទេ។
ជាដំបូង ចូរយើងជ្រើសរើសគណៈកម្មាធិការសង្គ្រោះបន្ទាន់ Mo-Comp រួម។
(ការធ្វើគំរូ និងការបោះឆ្នោត CompSci!)
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។ គណៈកម្មាធិការនេះនឹងដឹកនាំសាលារហូតដល់ខែមីនា។
ជាការប្រសើរណាស់, សម្រាប់ការចាប់ផ្តើម, ផ្នែក CompSci និងម៉ូដែល ...
បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ជា​ច្រើន​រួច​មក​ហើយ...
- អំពីកន្លែងចែករំលែក។ - វាគួរតែ ...
បន្ទប់ក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត Mo-Comp ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាសិស្ស CompSci នៅតែចាត់ទុកវាជាកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេធ្វើឱ្យសិស្សរបស់យើងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលនិងមិនស្វាគមន៍។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនអាចបន្ទោសពួកគេបានទេ។ វាធ្លាប់ជាកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គេ...
ប៉ុន្តែយើងជាសាលារួមបញ្ចូលគ្នាឥឡូវនេះ។
វាជាកន្លែងចែករំលែក Mo-Comp មែនទេ?
ល្អ ខ្ញុំទទួលបានវា។
យើងត្រូវការវិធីដ៏ឆ្លាតវៃ...
បែងចែក Comp-Mo space ដើម្បីជៀសវាងជម្លោះ...
ដូច្នេះ គណៈកម្មាធិការសង្គ្រោះបន្ទាន់ Mo-Comp ដែលយើងជ្រើសរើសនៅថ្ងៃនេះនឹងសម្រេចចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណានឹងក្លាយជាប្រធានគណៈកម្មាធិការសង្គ្រោះបន្ទាន់ Comp-Mo ។
ប្រធានគណៈកម្មាធិការ Mo-Comp ។
តើការបញ្ជាទិញពិតជាសំខាន់មែនទេ?
តោះទៅជាមួយ Mo-Comp បន្ទាប់មក។ វាជាអក្សរក្រមជាភាសាកូរ៉េ។
មែនហើយ នៅក្នុងអក្ខរក្រមអង់គ្លេស C មកមុន M.
- ប៉ុន្តែយើងនៅកូរ៉េ។ - ភាសាអង់គ្លេសគឺជាស្តង់ដារសកល។
អូ៎ មើល Ms. Global Standard។
សម្រាប់ធាតុដំបូងក្នុងរបៀបវារៈ Comp-Mo...
Mo-Comp?
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការបោះឆ្នោតសម្រាប់គណៈកម្មាធិការចម្រុះ Comp-Mo-Comp ។
(LOVE.exe, វគ្គទី 5: កិច្ចប្រជុំចាប់ផ្តើមឆមាស)
មួយ។
- ការតភ្ជាប់នេះទីបំផុតយើងបានបង្កើត ... - ពីរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​វា​ទាំង​ស្រុង។
ហេ កុំតានតឹងពេក។
អ្នកនឹងបាត់បង់ផលប្រយោជន៍របស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ចប់ស្មារបស់អ្នក។
ក្មេងស្រីពិបាកយល់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវាទៀតទេ។
ពុកអើយម៉ែអើយ បើសូម្បីតែអ្នកនិយាយអញ្ចឹង តើយើងនៅសល់សង្ឃឹមអ្វី?
នៅតែខ្ញុំគិតថានាងទៅឆ្ងាយ។
វាមិនដូចជាខ្ញុំអាចដឹងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងកំពុងឆ្លងកាត់នោះទេ។
មក ផ្តោតលើការហាត់ប្រាណរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ចង់​ធ្វើ​គម្រោង​ក្រុម​ជាមួយ​នាង។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែ ហេ...
គិតថាមនុស្សប្រុសដូចខ្ញុំ...
តើអាចក្លាយជាមនុស្សដែលមានតម្លៃទេ មនុស្សនឹងចងចាំ?
ថ្ងៃណាមួយ?
ធ្ងន់ធ្ងរ ឈប់។ នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- អ្វី? - អ្នករួចហើយ ...
ពេញនិយមណាស់ ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាគោរពអ្នក។
មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
ពេលវេលាបែបនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកដល់ជីតារបស់ខ្ញុំ។
ហេ សង្ហា។ មានស្ករគ្រាប់មួយដុំ។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
- មីន ហាក់។ -បាទ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្ករគ្រាប់នោះ។
ឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? អ្នកទទួលបានវាដោយឥតគិតថ្លៃយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសកូន?
នៅទីនេះ យកវា។
Min Hak មុខអូនដូចស្ករគ្រាប់អញ្ចឹង។
អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបរាងរបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅក្នុងជីវិតដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
គ្មានឃ្មុំណាដែលស្វែងរកផ្កាដែលរសាត់។
អ្នកត្រូវតែបង្កើតតម្លៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បើ​ចៅ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឆ្លាត​ដូច​គាត់​ក៏​សង្ហា...
អញ្ចឹង ចុះអាមួយនេះវិញ?
ទំពែក...
គឺជាតំណពូជ!
(ស្វែងរក)
(សារ)
(ប្តូរគណនី)
(ពិតជារវល់មែនទេ?)
ស្មានថានាងមិនទាន់បានអានផង។
ហ្យុងអ៊ីល
តើអ្នកបានទៅណា? ហ្យុងអ៊ីល!
- ភ្ញាក់ផ្អើល! - ភ្ញាក់ផ្អើល!
- កង មីនហាក់ ! - អ្នកបានទៅដល់ ...
ជាង...
- អ្នកតាមដានមួយលាននាក់! - អ្នកតាមដានមួយលាននាក់!
(Ahn Ji Hyeon, KBO Rookie of the Year)
(Kim Gyeong Il, គ្រូបង្គោលល្បី, Saint Jun, Rapper, Match on Wheels)
សូមអបអរសាទរបុរស។
អរគុណប្អូនៗ។ ខ្ញុំមិនរំពឹងរឿងនេះទាល់តែសោះ។
Gosh, មួយលាន។ មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាតារាល្បី។
ហើយខ្ញុំនៅតែជាប់គាំងនៅ 268,000 ។
- កុំប្រៀបធៀបជាមួយមីនហាក់។ - ហេ...
ទោះយ៉ាងនេះក្តី អរគុណ។
- អ្វី? - សូមអរគុណ។
បើអ្នកដឹងគុណ ហេតុអ្វីអ្នកមើលងាយ?
ចុះយើងទៅទិញអីវ៉ាន់?
ចុះយើងទៅលេងក្លឹបវិញ?
ក្លឹបថ្មីទើបតែបើកដែលមានឈ្មោះថា Magnum ។
- ល្អណាស់។ - សុំទោស, បុរស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
អញ្ចឹង​ចុះ​ផឹក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​ម៉េច?
ខ្ញុំអាចអញ្ជើញក្មេងស្រីមួយចំនួនដែលខ្ញុំស្គាល់។
-បាទ! តោះធ្វើវា។ - មិនមែនជារឿងបែបនេះទេ។
មិនគួរមានអ្វីបន្ថែមដល់ជីវិតទេ?
លើសពីអ្វីដែលយើងមាននៅពេលនេះ។
ស្អាត ស្អាត ពេញនិយម...
លើសពីការខូចចិត្ត។
អ្វីមួយសម្រាប់អនាគតកាន់តែប្រសើរ។
តម្លៃមិនផ្លាស់ប្តូរយូរអង្វែង។
- តម្លៃ។ - តម្លៃ?
តម្លៃ។
- អ្នកចង់មានន័យដូចអ្នករចនា? - ទេ មិនដូចនោះទេ។
អ្វីមួយដែលស្ថិតស្ថេរ ដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ទទួលបានវា? តម្លៃដែលស៊ូទ្រាំ។
ស្ត្រី?
សុដន់មាន់?
ឆ្មា?
អ្វីមួយដែលមិនផ្លាស់ប្តូរនិងយូរអង្វែង?
ថ្មមួយ។
- ស្អី? - ថ្មមួយ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ថ្មមួយ។ - អ្វី?
ដើមឈើមួយ។
ភ្នំមួយ។
"ភ្នំ?"
ខ្ញុំមានន័យថា...
រឿង​បែប​នេះ​មិន​ប្រែប្រួល​ទេ?
នោះជាការពិត។ ភ្នំមួយមានពណ៌បៃតង
- ហើយពណ៌បៃតងគឺ ... - ធម្មជាតិ។
អ្វីដែលមិនផ្លាស់ប្តូរគឺ...
ធម្មជាតិ។
-ធម្មជាតិ! តោះ! -ធម្មជាតិ!
ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មជាតិ!
បាទ!
តោះធ្វើបែបនេះ!
(ម៉ូដែលធៀបនឹង CompSci)
នេះជាសាឡុងចុងក្រោយ។
- ល្អណាស់! - អ្នកបានទទួលវាហើយមែនទេ?
- យើងទទួលបាននេះ។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
យើងទៅ!
- នោះហើយជាវា។ - យើងល្អណាស់។
- តោះទៅ។ - យើងល្អណាស់។
នៅទីនេះយើងទៅ។
- មិនអីទេ។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- ខ្ញុំមិនគិតថាវាទៅទីនោះទេ។ - ឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃ?
មិន​បាន​ម៉ូដែល​នាំ​មក​នូវ​នេះ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាអន្ទាក់ទេឬ? តើវាអាចទៅរួចទេ...
អោយខ្ញុំយកវាបីដងជាប់គ្នា?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ មិនគួរឱ្យជឿ។
ជំនាញធ្វើគំរូនៅទីនេះ។ ជំនាញ CompSci នៅទីនោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនៅឆ្ងាយពីកន្លែងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចច្របាច់សាឡុងដ៏ធំនោះ។
ចាំបន្តិច!
កន្លែងលក់គឺខុសគ្នា។
មានប្រាំពីរនៅទីនេះ។ ហើយប្រាំបួននៅទីនោះ។
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​មុន​នេះ។
អ្នកចង់បានផ្នែកនោះសម្រាប់បង្អួច។
អ្នក​និង​អតីត​ហិរញ្ញិក​បាន​ខ្សឹប​ប្រាប់​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​វា​ហើយ។
មក ខាង​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​មិន​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ឬ?
អ្នកតែងតែរវល់ថតវីដេអូ និងថតរូប។
ពន្លឺគឺល្អសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
ពេលថត និងថតរូប
ហើយពិនិត្យមើលការចូលចិត្តរបស់អ្នកជានិច្ច ថ្មរបស់អ្នកពិតជាអស់លឿនណាស់។
ដូច្នេះកន្លែងលក់គឺសំខាន់។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកពិតជាត្រូវការពួកគេមែនទេ?
តើអ្នកចង់ប្តូរទេ?
- បាទ។ - បន្ទាប់មក...
សួរខ្ញុំដោយរីករាយ។
- តើនោះជាអ្វី? - បន្ត។
«សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ប្ដូរ​លោក​ប្រធាន។»
នេះគឺជាការរំលោភអំណាច។
អ្នក​គួរ​មើល​វា​ល្អ​ជាង​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចោទ​ប្រកាន់។
ល្អ អ្នក​មាន​ពេល​មួយ​ម៉ោង​ដើម្បី​លុប​ចោល​រាល់​របស់ CompSci។
និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។ នៅពេលដែលការប្រជុំស្វាគមន៍របស់អ្នកបានបញ្ចប់
អ្នក​នឹង​សម្អាត​បាន​ល្អ​ជាង​ដោយ​មិន​បន្សល់​ទុក​ដាន​មួយ​។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
យើង​ជា​មនុស្ស​ដែល​ឱ្យ​តម្លៃ​បុព្វហេតុ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់...
លើសពីការរីករាយភ្លាមៗ។
តោះទៅបងប្អូន។
ហើយ​បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​បំបែក​ចំណង​ជើង​ផ្លូវ​ការ​ក៏​ដោយ។
រឿង "ជំទាវ" និង "អនុប្រធាន" ទាំងមូល...
គឺ​ជា​ក្មេង​និង​មាន​ការ​ក្រៀម​ក្រំ​បន្តិច​។
តើយើងអាចប្រើឈ្មោះរបស់យើងចាប់ពីពេលនេះបានទេ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីនេះណាស់។
វាជាការអនុញ្ញាត។ ឋានានុក្រមគឺច្បាស់លាស់។
- ក្រុមបួន។ - យើងអស់ពេលហើយ!
(សាកលវិទ្យាល័យ Hangang)
ចុះនាងវិញ?
Pyongyang Sci and Tech, CompSci grad ។
នាង​បាន​ដាក់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ការ​លួច​ចូល។
ពួកគេនិយាយថានាងបានហាមឃាត់គណនីដោយប្រើម៉ាក្រូសម្រាប់ការចុះឈ្មោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើយើងធ្វើគម្រោងសន្តិសុខតាមអ៊ីនធឺណិត វានឹងមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់យើង។
យើងនឹងបែងចែកប្រាក់រង្វាន់ណាមួយឱ្យស្មើគ្នា។
យើងនឹងបែងចែកការងារស្មើៗគ្នា...
- ដូច្នេះអ្នកមិនជាប់គាំងធ្វើវាទាំងអស់។ - ស្មើ?
មានន័យថា បែបកុម្មុយនិស្ត?
អ្វី? តើ​នេះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មក​ពី​ទីក្រុង​ព្យុងយ៉ាង​ឬ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​សហការ​ជាមួយ Ban Ji No ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់គឺទាំងអស់អំពីការបំបែកដោយផ្អែកលើការសម្តែង។
ក្នុងនាមជាអាជីវកម្មសំខាន់ទ្វេរ អ្នកដឹងថាអ្វីដែលទីផ្សារអាចលក់បាន។
នោះជារឿងសំខាន់។ ផែនការអាជីវកម្មមានតម្លៃច្រើន។
ពួកយើងនឹងផ្តល់ការគាំទ្រផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាដ៏រឹងមាំ...
ប្រសិនបើអ្នកអាចសរសេរផែនការអាជីវកម្ម។
- តើនោះមិនមែនជាក្រុមល្អឥតខ្ចោះទេ? - អ្នកទាំងបី?
មិនអីទេ ខ្ញុំចូលហើយ។
ប៉ុន្តែនៅលើក្រុមរបស់ Yong Seok
ពួកគេបាននិយាយថាប្រសិនបើគម្រោងនេះទៅជាពាណិជ្ជកម្ម
ការបំបែកភាគហ៊ុននឹងជា 4-2-2-2 ។
ពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ 40 ភាគរយ។ ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្វីជាការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក?
នេះស្តាប់ទៅសប្បាយ។ អ្នកណាខ្វល់ បើយើងមិនឈ្នះ?
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំផងដែរ។ វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
ពិតជា? វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការធ្វើការជាមួយ...
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការរចនាឡូហ្គោ?
ប្រហែល​ជា​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ យើង​អាច​ចាប់​បាន​មួយ​ខាំ...
នៅពេលនិយាយអំពីការរចនាឡូហ្គោ នៅលើគេហទំព័រឯករាជ្យដូចជា Kmong ជាដើម។
ជាធម្មតាខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ 200 ដុល្លារក្នុងមួយការរចនា។
ការកែសម្រួលកម្មវិធី Photoshop ចាប់ផ្តើមពី 50 ដុល្លារ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​យើង​ទៅ​រៀន​នៅ​សាលា​ដដែល ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គិត​ប្រាក់​ពេញ​អ្នក​ទេ។
ហេ! អ្នក​ក៏​ជា​មេ​ពីរ​ដែរ​មែន​ទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំ​សហការ​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
- គាត់ក៏មិនស្តាប់ដែរ។ - មិត្តស្រី?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
ទទួលបានភាពរំជើបរំជួលនៃធាតុដែលបានឧបត្ថម្ភយ៉ាងពិតប្រាកដពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
នៅទីនេះ។ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
មិនអីទេ។ មុំ 45 ដឺក្រេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ហេ៎ វាច្បាស់ណាស់ថាគ្មានកញ្ចក់ទាំងនេះទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបង្ហោះវានៅលើ Instagram ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ពាក់វាទេ។
វាទទេទាំងស្រុង។
ដូចខ្ញុំដែរ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះក្មេងស្រី Quiz King នោះ?
តើអ្នកបានសួរនាងម្តងទៀតទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ចង់​រួម​ក្រុម​ទេ។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សម្រេច​ចិត្ត​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Ban Ji No.
តើ​យើង​ធ្វើ​ដើម្បី​? តើនេះជាការពិតទេ?
បាទ។
បាទ មិត្តសម្លាញ់ មីន ហាក់។
កាលវិភាគ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្ចប់​យ៉ាង​ស្អាត។
តើគេជាមិត្តល្អបែបនេះតាំងពីពេលណា?
មិនអីទេ។
អ្នកគឺជាតារាល្បីដ៏ធំ។
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពីក្រោយឆាក។
ព្រោះយើងជាក្រុម។
ហេ៎ មានរឿងអី? តើ​ពួក​គេ​ជា​ក្រុម​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
តោះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ប្រុសៗ!
អ្នកភាគច្រើនបានបង្កើតក្រុមរបស់អ្នក។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ក្រុម
ពួកគេត្រូវផ្ញើអ៊ីមែលទៅ TA នៅយប់នេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងកំណត់ឱ្យអ្នកដោយចៃដន្យ។ មិនអីទេ។
ហើយខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយទៀត។
ថ្នាក់របស់យើង...
សម្រាប់​ផ្នែក​រូបវិទ្យា​ដែល​រួម​បញ្ចូល​អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល​វា​ជា​នាយកដ្ឋាន...
ត្រូវបានជ្រើសរើសជាវគ្គតំណាងរបស់ខ្លួន។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់ការតភ្ជាប់របស់វាទៅនឹងការប្រកួតថ្នាក់ចុងក្រោយ។
ហើយ​ហាក់​មាន​ការ​សរសើរ​ពី​ក្រសួង​អប់រំ។
ជា​មូលដ្ឋាន​វិធី​ដើម្បី​ស្ងាត់​សិស្ស​និង​ជៀសវាង​ការ​សវនកម្ម​ក្រសួង​។
ការប្រកួតសន្សំមុខតែមួយ។
សម្រាប់​ការ​ល្អ​ឬ​សម្រាប់​អាក្រក់​ជាង​នេះ, សិទ្ធិ?
អ្នកអាចយកវាពីទីនេះ។
យើងបានទទួលមូលនិធិពីខាងក្រៅ
ដូច្នេះរង្វាន់កើនឡើងដល់ 10,000 ដុល្លារ។
សម្រាប់រង្វាន់សរុបចំនួន 30,000 ដុល្លារ។
បីម៉ឺនដុល្លារ?
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ឥឡូវ​នេះ​រួម​បញ្ចូល​ទាំង​ការ​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​ជា​សកល...
និងការចូលរួមយ៉ាងសកម្ម។
តើយើងចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកប្រើប្រាស់ចុងក្រោយនាពេលអនាគត,
សាធារណជន មតិរបស់ពួកគេមានសារៈសំខាន់។
ពួកគេចង់បានអ្វីមួយជាមួយនឹងការអំពាវនាវយ៉ាងទូលំទូលាយនៅខាងក្រៅបរិវេណសាលា។
អ្វី? ដូច្នេះ​វា​ជា​មូលដ្ឋាន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ប្រជាប្រិយភាព?
សំណួរទៅវេទិកា។
ការណែនាំទៅនាយកដ្ឋាន។
កុំមកជួបខ្ញុំ ឬទាក់ទងមកខ្ញុំផ្ទាល់។
បើ​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ទទួល​បាន 30,000 ដុល្លារ។
ចុះកន្លែងទីពីរវិញ?
ដ្រាយវ៍ពន្លឺមួយ។ បង្ហាញនិមិត្តសញ្ញារបស់សាកលវិទ្យាល័យ។
ដ្រាយវ៍ពន្លឺមួយតេរ៉ាបៃ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើ​គម្លាត​រវាង​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​១ និង​ទី​២ អាច​មាន​ទំហំ​ធំ​ម្ល៉េះ​?
- កង មីនហាក់ ! - ដកគាត់ចេញ!
ខេង មីនហាក់។
គាត់ឧស្សាហ៍ព្យាយាមនៅសាលា។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ខ្ញុំគិតថាគាត់រវល់ពេកសម្រាប់ថ្នាក់។
គាត់ប្រហែលនឹងឈរតាមគោលដៅ ប្រើម៉ាសមុខ និងបន្តផ្ទាល់។
Yeon San អ្នកពិតជាយកផ្លូវដ៏ក្រអឺតក្រទមនេះឆ្ងាយពេកហើយ។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
តើយើងគួរសួរ Kang Min Hak ឥឡូវនេះទេ?
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរក្រុមរហូតដល់យប់នេះ។
Joo Yeon San មានមោទនភាពរបស់នាង។
នរណា​ខ្វល់​ពី​មោទនភាព​ឥឡូវ​នេះ?
ប្រសិនបើ Ban Ji No ទទួលបាន Kang Min Hak យើងមិនមានឱកាសទេ។
មានកំហុសនៅក្នុងតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក។
Kang Min Hak មានអ្នកតាមដានរាប់លាននាក់។
ប្រជាជនកូរ៉េខាងត្បូងបច្ចុប្បន្នគឺ 51,751,065 នាក់។
បើ​យើង​កំណត់​ចំនួន​ប្រជាជន​ត្រឹម​តែ​ពលរដ្ឋ​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​ប៉ុណ្ណោះ។
មាន​ន័យ​ថា​ប្រហែល​ពីរ​ភាគ​រយ​នៃ​ពួក​គេ​ដើរ​តាម Kang Min Hak។
នាយកដ្ឋាន Comp Sci មានសិស្សចំនួន 120 នាក់។
ប្រសិនបើពីរភាគរយនៃពួកគេធ្វើតាមគាត់។
នោះ​គឺ​មាន​សិស្ស​តែ 2.4 នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកប្រើប្រាស់ គាត់មិនមានតម្លៃដូចអ្នកគិតនោះទេ។
តោះរកអ្នកផ្សេង។
មាន​អ្វី​មួយ​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស​អំពី​គណិតវិទ្យា​របស់​អ្នក។
មុតស្រួចប៉ុណ្ណា។
បាទ ច្រើនជាអន្តរជាតិ
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកចំនួនប្រជាជននោះទាំងស្រុងចេញពីភាគបែង។
ប្រសិនបើមានអ្វី ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានតម្លៃរបស់គាត់លើស។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា គាត់​មិន​សូវ​ចាប់​បាន​ទេ។
នោះជា Joo Yeon San សម្រាប់អ្នក។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
តោះទៅសួរនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ Hangang ចៃដន្យ។
សុំទោស!
រហ័ស ដាក់ឈ្មោះសិស្សដំបូងដែលគិតមកដល់។
កង មីនហាក់?
មិនអីទេ តោះទៅ។
ហេ, ការពារ!
- បិទបាំងបុរសរបស់អ្នក! - ហុច!
- ការពារ! - ចាំ។
បាញ់ល្អណាស់!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​យក​ទៅ​នឹង​ភាព​ភ្លឺ​ថ្លា​បែប​នេះ?
ទទួលបានក្តារ!
នៅក្នុងការជ្រើសរើសផ្លូវភេទ
Doe ចូលចិត្ត stag ជាមួយ antlers ធំគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
ហើយសត្វក្ងោកមួយក្បាលត្រូវបានទាញទៅសត្វក្ងោកដែលមានរោមកន្ទុយដ៏អស្ចារ្យ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេជ្រើសរើសគូ។
នោះហើយជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។ តើវាគ្មានប្រសិទ្ធភាពប៉ុណ្ណា?
តើ​ស្រមោច​ធំ​ស្អាត​អ្វី​ខ្លះ​ពេល​រស់​រាន​មាន​ជីវិត?
ពួកគេចូលតាមផ្លូវហើយពិបាក។
ខ្ញុំចង់និយាយថាមើលសត្វក្ងោក។
ទោះបីជារោមដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេក៏ដោយ
ដល់សត្វមំសាសីដូចជាខ្លារខិន និងឥន្ទ្រី
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេលេចធ្លោ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមនុស្ស, ព្រូនកម្រិតខ្ពស់,
ជ្រើសរើសមិនសមហេតុផលដូចគ្នា...
តើអ្នករំពឹងពីសត្វក្តាន់ ឬក្ងោកទេ?
នាង​មិន​ដឹង​ថា​នាង​និយាយ​អ្វី​ទេ។
តើខ្ញុំគួររៀននាងពិតមែនឬ?
ខណៈពេលដែលពួកវាមើលទៅអស្ចារ្យចំពោះភ្នែកមនុស្ស។
ទៅសត្វមំសាសីដូចខ្លារខិន
រោមរបស់ក្ងោកមើលទៅដូចនេះ។
ជម្រកចម្បងរបស់ក្ងោកគឺព្រៃក្រាស់។
ដូច្នេះ​ពណ៌​របស់​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ពិការ​ភាព​ទេ។
ការពិតពួកគេជាការក្លែងបន្លំ។
មិន​មែន​ថា​សត្វ​ពាហនៈ​រើស​មនុស្ស​ប្រុស...
ជាមួយនឹងលំនាំដ៏អស្ចារ្យ ...
ដោយ​សារ​តែ​នាង​យល់​ឃើញ​ថា​វា​ស្អាត។
ពណ៌​ដែល​ក្ងោក​អួត​ទៅ​លើ​សត្វ​ឈ្មោល​របស់​វា...
គ្រាន់តែមើលទៅស្រងូតស្រងាត់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំស្មានថាធ្វើឱ្យ Joo Yeon San ក្លាយជាសត្វមច្ឆា?
រឿងមួយទៀត។
អ្នក​បាន​ហៅ​ពួក​គេ​ថា "រោម​កន្ទុយ"។
ប៉ុន្តែ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​នោះ​គឺ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ពួកវាមិនមែនជារោមកន្ទុយ ហើយក៏មិនមែនជារោមស្លាបដែរ។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
ពួកវាជារោមដែលដុះពីផ្នែកខាងក្រោមរបស់វា។
ហើយអ្នកគឺ ...
គ្រាន់តែជានិស្សិតវិទ្យាសាស្ត្រជីវិត។
ឃើញ​ជីវវិទ្យា​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ...
ជាពិសេសនិស្សិតវិស្វកម្មដូចអ្នក
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឈានជើងចូល
សូមទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេង។
អញ្ចឹង។
ពិរោះណាស់!
- មួយកញ្ចប់ទៀតត្រូវទៅ។ - ប្រសិនបើយើងធ្វើមួយទៀត។
លេងការពារ! វាជាចំណុចហ្គេម!
គ្រាន់តែរារាំងពួកគេ!
ហ៊ុន ជី!
ហេ!
ទោះខ្ញុំជាអ្នករកពិន្ទុក៏ដោយ
តើអ្នកណានឹងយកចិត្តទុកដាក់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់រាល់យប់។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
បន្ទាប់ពីប្រើពេទ្យសត្វរបស់ខ្ញុំ ផ្លាស់ទីទៅអ្រងួន...
Kang Min Hak អាល់ហ្វា ប្រុស.
ពេលដែលខ្ញុំលិចការបាញ់ក្ដាប់ដ៏ស្រស់ស្អាត,
ទីបំផុតមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនឹងកត់សម្គាល់ខ្ញុំ។
ប្រហែលមួយសន្ទុះនៃផលប៉ះពាល់...
អាច​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​រឿង​មនោសញ្ចេតនា។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹកហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
ឥឡូវនេះ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
មិនពិត។
គាត់ល្អលើសពីការរំពឹងទុក។
វាអស្ចារ្យណាស់។ គាត់​បាន​ពិន្ទុ ហើយ​ពពក​ងងឹត​ជា​ផ្នែក។
សូម្បីតែពពកខ្មៅក៏បែកគ្នាដែរ។
Joo Yeon San ។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកធ្វើវា។
បើ​ចង់​ទទួល​បាន​បច្ចេកទេស អ្នក​ជា​ស្នេហ៍​ដំបូង​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
ក្មេងស្រីតាំងពីកុមារភាព?
សម្រាប់​មនុស្ស​ប្រុស នោះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​ធំ។
មិនអីទេ តោះបោះឆ្នោតទាំងអស់គ្នា។ ច្បាប់ភាគច្រើន។
ច្បាប់ភាគច្រើនគឺជាទម្រង់នៃរបបផ្តាច់ការ។
លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ​តែងតែ​ត្រូវ​បាន​សាង​ឡើង​ដោយ​អំពើ​ហិង្សា​បែប​នោះ​។
សូមអនុមោទនា គង់ មីនហាក់ ចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
លើកដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ។
សូមទោស So Yeon កំពុងហៅ។
សូមទោស វាមើលទៅសប្បាយជាងនៅទីនោះ។ ខ្ញុំចេញហើយ។
អ្វី?
(បន្ទប់ទឹកបុរស)
កង មីនហាក់.
មានមួយនាទីទេ?
- យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។ - បាទ បន្ត។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យារួចហើយថា Ji No ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងក្រុមរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំចង់សុំទោស។ ខ្ញុំ​ដាច់​ខ្សែ​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​រក​វិធី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្តល់ជូនអ្នកទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ជូន​គឺ​ប័ណ្ណ​អាហារ និង​ឥណទាន​បោះពុម្ព
ប៉ុន្តែអ្នកមាន...
លុយច្រើន ហើយមនុស្សនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង។
ដែលមានន័យថា...
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកគឺពេលវេលារបស់អ្នក។
ដូច្នេះនេះគឺជាការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង ហើយអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
យើងទាំងបីនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាង
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជួយផ្សព្វផ្សាយវានៅពេលក្រោយ។
ជាការពិតណាស់ បើយើងឈ្នះ
យើងនឹងបែងចែកប្រាក់រង្វាន់ឱ្យស្មើៗគ្នា។
ហើយទោះបីយើងមិនឈ្នះក៏ដោយ កុំបារម្ភពីថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមាននិទ្ទេស A បន្ថែមលើមុខជំនាញទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា Yang Na Rae...
បានផ្តល់ផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោរបស់នាង ...
ជាកន្លែងប្រជុំរបស់យើង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​មិន​មែន​ជា​ចំណុច​លក់​នោះ​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញតាមលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ដូច្នេះលើកនេះ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់ការស្លៀកពាក់បង្អួច។
អ្វី?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការផ្តល់ជូននេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅជាមួយក្រុមរបស់លោក Ban Ji No ។
ហេតុអ្វី? តើ Ji No និយាយអ្វីខ្លះ?
តើគាត់បានផ្តល់ភាគហ៊ុននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ទេ?
ឬពូនៅក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាធំ?
គាត់និយាយថាគាត់នឹងទាញខ្សែខ្លះ?
ទេ Ban Ji No មិនបាននិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
គាត់បាននិយាយថាក្រុមពិតជាត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់បន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហេ។
- អ្នកអាចបន្តទៅមុខតាមរបៀបនេះ។ - ដុង វ៉ុន។
តើយើងធ្វើអ្វី? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើមានអ្វីថ្មីទៀត?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​នេះ ប៉ុន្តែ...
Dong Won តើយើងគួររុញវាមកវិញ ៣០ នាទីទេ?
តោះចាប់ផ្តើម។ យើងកំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ តោះបើកកិច្ចប្រជុំទូទៅលើកដំបូងរបស់ឆមាស។
ទីមួយបញ្ហាផ្នែកលំហ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ស្ថានសួគ៌។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានឃើញសិស្សរបស់យើង...
ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះដូចនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាពេលវេលារបស់អ្នកមានតម្លៃ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅត្រង់ចំណុច។
ពានរង្វាន់ប្រធានសាកលវិទ្យាល័យ Hangang...
កម្មវិធីប្រកួតប្រជែងបច្ចេកវិទ្យា។
យើង​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​រង្វាន់​ឥឡូវ​មាន​ចំនួន 30,000 ដុល្លារ។
វា​ជា​វិធី​របស់​គេ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដើម្បី​បិទ​សិស្ស...
និងជៀសវាងការធ្វើសវនកម្មរបស់ក្រសួងអប់រំ...
ជាមួយនឹងការប្រកួតសន្សំមុខ។
ដូច្នេះអ្នកបានឮ។
តាមពិត មានរឿងមួយទៀត។
ពិតចំពោះឈ្មោះរបស់យើង ការសិក្សារួម។
ក្រុមនីមួយៗត្រូវការសិស្សគំរូ។
យ៉ាងហោចណាស់មួយ ដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ក្រុម​ឈ្នះ...
នឹងទទួលបានកម្មសិក្សានៅក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាឈានមុខគេរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
យើងក៏នឹងគ្របដណ្តប់ជើងហោះហើរទៅមក...
និងការស្នាក់នៅ។
យើងពិតជាគួរតែទទួលបាន Kang Min Hak។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវសហការគ្នាជាមួយ Modeling Major?
ទីមួយ ពួកគេបាននិយាយថា អ្នកណាក៏អាចចូលរួមបាន។
វាគ្រាន់តែជាការបោកប្រាស់សាលាមួយផ្សេងទៀត។
សម្តេច​តេ​ជោ​សូម​ពន្យល់​លម្អិត​អំពី​បញ្ហា​នេះ...
នៃការបែងចែកកន្លែងបន្ថែមទៀតសម្រាប់នាយកដ្ឋានរបស់យើង,
របៀបដែលការសន្សំថវិការួមបញ្ចូលគ្នាត្រូវបានប្រើប្រាស់
និងការបង្កើនអាហារូបករណ៍។
យើងចង់ដឹងបន្ថែម។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ជំហាន​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគួររំពឹងអ្វីពីវាទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចងចាំគម្លាតនៃជំហានរបស់អ្នក។
ក្បាលឡើងខ្ពស់។ នោះហើយជាវា។
ថ្នាក់សម្រាប់ Modeling Majors?
ត្របកភ្នែករបស់អ្នក។ ក្បាច់ចុងក្រោយនោះល្អណាស់។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
- ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។ - បន្តមក ត្រង់។
- ប៉ុន្តែតើធ្វើដូចម្តេចអាច ... - ត្របកភ្នែកដ៏អស្ចារ្យ។
ដើរពីរជើងជាថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យ?
ទម្លាក់ស្មាឆ្វេងរបស់អ្នក។
- ហើយដាក់។ - ហេតុអ្វីយើងត្រូវរៀន...
- ជាថ្មីម្តងទៀតលក្ខណៈសកល ... - ពីរ, បី។
តើ​វា​បែងចែក​មនុស្ស​ពី​សត្វ​ព្រូន​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
ហើយនៅឡើយ...
តើភាពស្រស់ស្អាតជាអ្វី?
(នាយកដ្ឋានគំរូ ថ្នាក់កំពុងដំណើរការ)
មិនអីទេ។
ដូច្នេះឆើតឆាយ។
ដល់អ្នកខ្លះ
ដោយគ្រាន់តែមានស្រាប់ ពួកគេអាចស្រូបយកសារធាតុចិញ្ចឹមបាន
ទទួលបានតម្លៃវិជ្ជាជីវៈ,
និងសូម្បីតែបង្កើត។
អត្ថប្រយោជន៏ដ៏ខ្លាំងក្លាដែលមិនសមហេតុផល ដែលថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង,
ពីការរស់រានមានជីវិតរហូតដល់ការបំពេញខ្លួនឯង សូម្បីតែការបន្តពូជ។
ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ដ៏​ឧត្តម​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម...
តាំងពីយើងចាកចេញពីការបរបាញ់ និងប្រមូលផ្ដុំគ្នា...
ហើយចូលយុគសម័យឧស្សាហកម្មទីបួន?
តើអ្នកអាចជឿលើអាកាសធាតុនេះទេ? មានតែពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ខេត្ត Gyeonggi ។
ខ្យល់បក់បោកនៅជាយក្រុងនៃតំបន់រាជធានី។
ហេតុអ្វី Joo Yeon San មិនរើស? ខ្សែររថភ្លើងកាន់តែវែង។
ខ្ញុំនៅ Converged Tech lounge។
តើ Joo Yeon San កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ប៉ុន្តែ​តើ​នាយកដ្ឋាន​បង្ហាញ​ម៉ូដ​មិន​មាន​កម្មវិធី​ជប់លៀង​ចាប់​ផ្ដើម​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ពួកគេបានប្រែក្លាយសាល Comp-Eng ទៅជាក្លឹបត្រឹមតែកន្លះថ្ងៃ?
បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លះ!
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
(សូមអបអរសាទរចំពោះនាយកដ្ឋានថ្មី)
Min Hak គ្រាន់តែផ្តោតលើគំនិត។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយឱ្យពួកគេក្លាយជាការពិត។
គំនិត?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
គំនិតដ៏ល្អបំផុតគឺជាគំនិតដែលដោះស្រាយបញ្ហាជីវិតពិត។
ខ្ញុំគិតថា ធូលីដីល្អ។
- ធូលីដីល្អ។ - វាជាបញ្ហារៀងរាល់និទាឃរដូវ
វាពិតជាល្អណាស់ ប្រសិនបើកម្មវិធីមួយអាច...
បន្សុទ្ធខ្យល់នៅជុំវិញអ្នក។
ហើយរឿងមួយទៀត។ កាំរស្មីយូវីក៏ជាកង្វល់ផងដែរ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​បាច់​ទៅ​លាប​ឡេ​ការពារ​កម្ដៅ​ថ្ងៃ
ចុះ​បើ​មាន​កម្មវិធី​ដែល​អាច​ទប់ស្កាត់​កាំរស្មី​យូវី?
ខ្ញុំឃើញ។
ការចែករំលែកគំនិតរបស់យើងដូចនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
- ហេ, Min Hak bro មានរឿងអី? - ហេ!
អត់ទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខចិត្តដកដៃចេញទេ?
(សាកលវិទ្យាល័យ Hangang)
វិធីនេះ?
ខ្ញុំនឹងងងឹតនៅថ្ងៃស្អែក។
- Kang Dong Won។ - Dong Won?
ដូច Kang Dong Won?
ឆាប់​លាក់!
បញ្ឈប់ការច្របាច់បញ្ចូលគ្នារបស់នាយកដ្ឋាន!
-ឈប់! -ឈប់!
មួយ​ចំនួន Semester Kick-off នេះ​គឺ​ជា​។
- ការចាប់ផ្តើមឆមាសខ្លះនេះគឺជា។ - ការចាប់ផ្តើមឆមាសខ្លះនេះគឺជា។
-ឈប់! -ឈប់!
ដុងវ៉ុន?
ចង់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងគ្រាន់តែមិនអាចឈរនៅក្បែរ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំឃើញ។ ត្រូវហើយ។
- នេះគឺជាកិច្ចប្រជុំទូទៅដ៏ច្របូកច្របល់! - វាជាកិច្ចប្រជុំទូទៅដ៏ច្របូកច្របល់!
- នេះគឺជាកិច្ចប្រជុំទូទៅដ៏ច្របូកច្របល់! - នេះគឺជាកិច្ចប្រជុំទូទៅដ៏ច្របូកច្របល់។
- តើយើងមានបទភ្លេងមួយទៀតទេ? - អញ្ចឹង...
- សិស្សប្អូន! - រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
- តោះទៅជាមួយ។ - សិស្សានុសិស្ស...
Dong Hwan តើអ្នកមានបទថ្មីទេ?
តាមពិតទៅបងប្អូនអើយ
ជំនួសឱ្យពួកយើងគ្រាន់តែស្រែកចូលទៅក្នុងកន្លែងទំនេរនៅទីនេះ
យើងមិនគួរចូលទៅខាងក្នុងទេ...
- ចូលទៅខាងក្នុង? - ខាងក្នុង?
ហើយព្យាយាមយកមនុស្សមកខាងយើង?
វាមិនមានប្រសិទ្ធភាពជាងនេះទេ?
- នាងនិយាយត្រូវ។ - ពិតប្រាកដ។
- នោះហើយជាវិញ្ញាណ។ - នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
- តោះឈ្នះគេ! - តោះឈ្នះគេ!
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
(ឆមាសចាប់ផ្តើមហើយ? អ្វីក៏ដោយ តោះផឹក។ )
(ពិធីជប់លៀងបើកឆមាស)
ពិតជា? តើមានអ្វីជាមួយពួកគេ?
ពួកគេគួរតែបញ្ចូលគ្នានូវការទាត់បាល់បញ្ចូលទីទាំងអស់។
ការ​មាន​ពួក​វា​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ។
តោះ!
Joo Yeon San នៅឯណា?
Kang Dong Won?
អនុប្រធាន? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមិត្តម្នាក់។
និងដើម្បីឈ្នះលើជំនាញគំរូមួយចំនួនចំពោះបុព្វហេតុរបស់គណៈកម្មាធិការសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់យើង។
គ្មាន​អាវ​ប្រឆាំង​ការ​ច្របាច់​បញ្ចូល​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ? រូបរាងនេះពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
(យើងចង់សរសេរកូដ មិនមែនដើរផ្លូវរត់ទេ។ )
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ Waltz ចូលទៅក្នុងរូងសត្វតោបានទេ។
រណ្ដៅតោ?
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ម៉ូដ​? ចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនមែន "បុក" ទេ។ ខ្ញុំនិយាយថា "ឈ្នះ ... "
ចុះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​របស់​យើង?
ទេ ខ្ញុំរីករាយនឹងនិយាយជាមួយអ្នក អនុប្រធាន។
- ពិតទេ? - ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺ ...
ជំនាញ CompSci មើលងាយយើងលើជំនាញគំរូ,
និង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជ្រើសរើស​ការ​ប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ការរួមបញ្ចូលគ្នានេះមិនមែនជាកំហុសរបស់នាយកដ្ឋានគំរូទេ។
យើងក៏កំពុងប្រមូលហត្ថលេខាផងដែរ។
មនុស្សចាស់ត្រូវបានវាយលុកដោយ Fashion Week ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រមូល​វា​មក​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​បាន​បង្កើត​ឡើង​ឬ?
មិនគួរអោយជឿ!
CompSci majors បានយក lockers បន្ថែមទៀតនៅជាន់ទីមួយ។
ពួកគេបានយកពួកគេទាំងអស់នៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
អ្វី?
វាមិនមែនសម្រាប់សិស្សគ្រប់រូបនោះទេ។
- ពួកគេសម្រាប់នាយកដ្ឋាន CompSci ... - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ CompSci ... - ជាប់គាំង!
- Joo Yeon San! - Kang Dong Won!
- Joo Yeon San! - ព្យាយាមរត់ចេញ?
- Joo Yeon San! - តើអ្នកទៅណា?
ទារក។
ហេ។ អ្នកបានបង្កើតវា។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចផ្ទុកខ្លួនឯងបានទេ តើអ្នកអាចទេ?
Joo Yeon San ។ ទុកវាឱ្យអ្នកសម្លាប់អារម្មណ៍ដោយគ្រាន់តែបង្ហាញ។
អារម្មណ៏នេះឃាតករ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក, Kang Min Hak.
- អ្វី? - កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះ ...
សម្រាប់ថ្នាក់ Creative Integrated Design។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ថ្នាក់ Creative Integrated Design។
លេខ Min Hak ស្ថិតក្នុងក្រុមរបស់យើង ហើយពួកយើងបានទៅឆ្ងាយហើយ។
Min Hak, Joo Yeon San មិន​ថា​មិន​ឲ្យ​ចូល​រួម​ប្រជុំ​ទេ?
នោះ​នឹង​មិន​អើពើ​ទាំងស្រុង​នូវ​ចេតនា​របស់​ព្រឹទ្ធបុរស...
ដើម្បីលើកកម្ពស់ទេពកោសល្យជាសកលតាមរយៈការធ្វើសមាហរណកម្មអន្តរកម្មសិក្សា។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវានូវគំនិតជាច្រើន។
មិន​មែន​ប្រើ​តែ​ភាព​ល្បី​របស់​អ្នក​ទេ...
- សម្រាប់ការប្រកួត។ - ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។ អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថាហេតុផលពិតប្រាកដដែលយើងពិតជាត្រូវការអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
Yeon San ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​នោះ​ទេ។
កុំស្តាប់នាង Min Hak ។
រឿងសំខាន់គឺជម្រើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញសក្តានុពល និងជំនាញរបស់អ្នក។ ខ្ញុំឱ្យតម្លៃអ្វីដែលអ្នកនាំយកមកតុ។
តម្លៃ?
តើអ្វីជាសក្តានុពលរបស់ខ្ញុំ?
ជាក់ស្តែង វា...
ហើយកុំនិយាយថាខ្ញុំសង្ហា ខ្ពស់ និងពេញនិយម។
ត្រូវហើយ! នោះមិនមែនជាសក្តានុពលទេ។ ទាំងនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលអ្នកមានរួចហើយ។
វាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត?
មិត្តភាពដែលរីកដុះដាលរវាងយើង?
រចនា។
- អ្វី? - សំបក?
ទេ
នៅក្នុងការរចនា UI វាមិនគ្រាន់តែជាសំបកខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះទេ។
UI ឆើតឆាយ និងវិចារណញាណនៅក្នុងខ្លួនវាគឺជាមុខងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ អារម្មណ៍​នៃ​ការ​រចនា...
របៀប​គិត​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យុវវ័យ​សម័យ​នេះ...
ព្រៃផ្សៃណាស់សម្រាប់អ្នក...
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
តោះទៅបុរស។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? - ដើម្បីភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
- សម្រាក! - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
- "សម្រស់"? - វាជាការគួរសមក្នុងការនិយាយថាគាត់ក្តៅ។
នោះ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ Min Hak ដឹង​ថា​គាត់​មាន។
Min Hak តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរ។
ក្រុមកំពុងរង់ចាំ... ហេ!
ទេ ភាពស្រស់ស្អាតដែលខ្ញុំនិយាយគឺមកពីទស្សនៈផ្សេង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស...
ចង់បានច្រមុះខ្ពស់ ថ្គាមមុតស្រួច និងរូបរាងបុរសដូចអ្នក?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ក្បួន​ដោះស្រាយ​ក្នុង​បន្ទាត់​ទាំងនោះ​ដែល​ទាក់ទាញ​ចិត្ត​មនុស្ស?
ពួកវាជាបន្ទាត់ និងខ្សែកោងដូចគ្នា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងឃើញថា Ban Ji No គួរឱ្យធុញ?
ហេ!
Min Hak និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ នាងគឺបន្ទាប់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃទេសភាព។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - តើនោះជាអ្វី?
- ទេ នោះមិនមែនទេ។ - កន្លែងនេះឆ្កួត!
វាជាការចង់ដឹងចង់ឃើញ!
ស្មារតីស៊ើបអង្កេត!
ប្រសិនបើយើងទម្លាក់ការគិតទុកជាមុនរបស់យើង យើងអាចចូលប្រើសំណុំទិន្នន័យធំជាងនេះ។
ស្មារតី​នៃ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នេះ…
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នក!
គាត់មានបន្ទាត់ល្អ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំនឹកវត្ថុនៃប្រយោគ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តការសារភាពជាសាធារណៈ។ - បន្តវិល។
ចុះពេលនេះ? គ្រប់គ្នាពិតជាថតរឿងបែបនេះមែន?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - នាងមានការភ័យខ្លះ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើនាពេលថ្មីៗនេះ។
- Yeon San អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។ - ក្លាហានណាស់។
Joo Yeon San!
- ហេ! - នាងគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
- ចុះពេលនេះ? - ប្រាប់ពួកគេឱ្យឈប់ថត។
ត្រូវហើយ។
តោះធ្វើវា។
- គាត់ថាបាទ? - Joo Yeon San គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
- នាងវង្វេងស្មារតី។ - អត់ទេ ប្រជុំក្រុម!
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ក្រុម​ជួប​ជាមួយ​អ្នក!
ខ្ញុំចង់ជួបជាក្រុមជាមួយអ្នក!
ត្រូវហើយ ការប្រជុំក្រុម។
តោះប្រជុំក្រុមទាំងអស់គ្នា។
- ស្អី? - ខ្ញុំចូលហើយ។ ​​តោះធ្វើវា។
- ប្រជុំក្រុម? - តើវាទាំងអស់មែនទេ?
- កង មីនហាក់ ទេ! - វាគ្រាន់តែជាការប្រជុំក្រុម។
- ដូច្នេះពួកគេនឹងក្លាយជាក្រុម? - ហេនៅទីនេះ។
- ហេ! - នៅទីនេះ។ ភេសជ្ជៈ!
យកភេសជ្ជៈមកយើង! ភេសជ្ជៈ!
Joo Yeon San កំពុងលួចអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ណារ៉េ! គាត់កំពុងធ្វើវាជាមួយយើង!
ល្អ ឥឡូវនេះ ទីបំផុតយើងអាចមានភាពសប្បាយរីករាយ។